# 公表概要
- GitHubアカウントへの不正アクセス発生に関するお知らせとお詫び（第三報）
- 2026年4月23日
- 株式会社CAMPFIRE
- https://campfire.co.jp/press/2026/04/22/campfire/
- 第2報：https://github.com/piyokango/SecurityIncidentArchive/blob/main/2026/04/14_%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC%9A%E7%A4%BECAMPFIRE.md

# 本文
2026年4月3日にお知らせいたしました、弊社システム管理用GitHubアカウントに対する不正アクセス（以下「本件」）に関しまして、詳細な調査の結果、弊社が顧客情報を管理するシステムの一部において、外部からの不正なアクセスの痕跡が確認されました。

現在、当該システムにおける情報の安全確保のための措置を完了し、これによる影響範囲について、検証を進めております。検証結果が判明次第ご報告いたします。

本件について皆様にご心配とご迷惑をおかけしておりますこと、心よりお詫び申し上げます。引き続き、迅速な事実関係の特定に努めて参るとともに、外部の調査機関とも連携のうえ、原因調査と安全性の一層の強化及び再発防止に向けた取り組みを進めてまいります。
